Register kaydolma kullanıcı oluşturma create user  create
Tokenler genellikle bir kullanıcının bir sisteme giriş yaptıktan sonra, sistem tarafından verilen bir özel anahtar şeklinde düşünülebilir
Bu anahtar, kullanıcının sisteme erişim hakkına ve yetkilere sahip olduğunu doğrular ve kullanıcının sistemde yapabileceği işlemleri
belirler.

Access token, kullanıcının sisteme erişim hakkına ve yetkilere sahip olduğunu doğrular ve kullanıcının sistemde yapabileceği işlemleri
belirler. Refresh token ise, access token'ın süresi dolunca, kullanıcının sisteme tekrar giriş yapmasını önlemek için kullanılır.


